Ν 456 Cap.¹ Vlb- :oeconomia

meritorum vel „demeritorern absolute 1
tutorem· requirant Proe'destinationem f<
malem· fiert ante ‘merite absolute praer
sa prioritate ¹quadem rationis multi gr
vesque auttores 'defenduntz reprobati
'rtem¹ etro posrtivam· formalem post d
merite absolute ravist Ad adultos qut
adtinet, praedeffinationern eorum sectr
dum' consuetum , (11111ηκ providentiae t
dinem r Der>¹ certis alligari mediis decen
nec ullum absque ee, quod Deus fingult
quodam beneficio {id revelet, certum e'l

offe de predestinrtIone [αι’ curn Con*
fio Tridentino firmiffime tenent. Ut r
t'em fingularis dei favor erga destrui
explicetur, decreta uae non ascientia m
dia parictem, non Fatis apta judicent h
ne m tr.

. 11.
¹ Τναῑέαηιςάξ SS. Trinitate.

’ Lxxrrr.

¹ H¹⁵tP¹⁰b9 in utramquepartem discr
ιοέἱὲἷῗ tererestereres:
dum, probe conscii, quanta hocin 1
crederemur, quanta mysteria humanur
immo Angelicum· intellectum ertcedteenit⁴

 

